te gustaría poder vender productos y
servicios high ticket en este vídeo te
voy a explicar cómo lo puedes conseguir
[Música]
y bueno tengo que ser muy honesta a mí
me irrita muchas veces cuando las
personas te intentan algunos mentores
decir que el problema de tu facturación
de tu negocio de servicios de tu negocio
de info productos está atado a que
vendes muy barato
perdona o sea que estás hablando que el
modelo de nosotros nuestra escuela
convierte más que nos ha llevado muy
lejos no funciona porque vendemos
también lo útil que mi ticket y haiti
que que los modelos como grandes
escuelas instituciones que los modelos
como demi como todas esas plataformas
tan grande también no funciona pues
déjame decirte algo quiero decirles sus
mentores que están equivocados porque
muchas veces lo que están haciendo es
provocando que en el mercado salgan
productos de haiti que que deberían ser
mi ticket y empezando un poco a entender
el concepto por haiti que nos referimos
a un producto o servicio que vamos a
presentar promocionar y vender a una
audiencia en específico y son productos
de alto valor pero qué pasa no es alto
valor porque tú quieres ganar más
haciendo menos trabajo no tiene que ser
un alto valor porque lo que vamos a
hablar es muy
para un grupo me explico yo tengo un
programa que cuesta cinco mil dólares
que se llama adn no me pregunten por
nuevas fechas porque eso lo anunció por
instagram como este vídeo se va a quedar
por mucho tiempo y en ese programa yo
trabajo tres meses para que las personas
puedan sacar dos productos digitales con
sus fan él citó un producto que ya es mi
ticket como de 200 300 y un producto lo
útil que que lo que nosotros llamamos un
trip wire en el tema de productos
digitales todo esto si quieres
profundizar con un libro de la brújula
de los negocios digitales vas a poder
entenderlo mucho mejor
entonces claro duramos 12 semana pero
qué pasa el programa porque tiene un
valor de miles de dólares una sencilla
razón aparte de que las personas tienen
que estar comprometida y el que paga eso
a mí me oye lo que me representa es una
persona que va a tener también dinero
para invertir en gas porque oye me es
muy fácil darte el conocimiento montar
todo pero tú después tiene que llevarle
el tráfico orgánico pagado y todo eso
para que el fanal funcione no entonces
de esa forma ya filtramos a las personas
que finalmente van a poder llevar a cabo
el tema del negocio y van a poder
conseguir una
es decir los resultados y la segunda
cosa es que los costes que hay atado
para mí un producto o un servicio de
haiti que es porque hay atada una gran
experiencia a nuestro cliente final y
por ende nuestros costes suben un caso
específico el producto que te estaba
comentando eso no es un curso no es un
programa eso es un mentor en grupo ok
12 semanas y nos conectamos y mi equipo
de sesiones extra y estar en slack
resolviendo a dudas y hay tutores que
están trabajando o sea hay unos costes
asociados y sobre todo en la última
parte que voy a entrar en detalle en
este vídeo es de cómo vendemos o sea
porque claro como pasas tú a vender un
producto de miles de dólares teniendo un
buen ratio de cierre que también esos
son unos costes que son unas comisiones
también entonces haiti que en tu cabeza
no tiene que ser sinónimo de a voy a
hacer un curso y lo voy a vender caro no
osea haiti que tenemos que un poco ser
responsables en el mercado y no importa
que el mercado pertenezca
al mercado de por ejemplo de la medicina
del bienestar del marketing de la
publicidad de las ventas no importa el
mercado tenemos
la responsabilidad de sacar a la calle
productos y soluciones reales para
clientes reales y a un precio real donde
por supuesto yo nunca voy a ser
hipócrita nunca vamos a poder perder
nosotros pero tampoco se trata de
intentar un atajo para ganar mucho
dinero y luego dar una experiencia muy
mala que deja mucho que desear no
entonces este tipo de cosas son
importantes por ejemplo en uno de esos
programas que te digo de miles de
dólares pues incluía la entrada vale a
un evento presencial que vale dos mil
dólares en miami que hacíamos ok
entonces claro fíjate en la experiencia
como te digo haití que es sin es
sinónimo de buenas experiencias y ahora
vamos a ver que me ha traído aquí unas
notas directamente como nosotros podemos
vender esto diseñar el producto y luego
venderlo lo primero es que cuando
estamos pensando en este diseño tenemos
que hacer algo muy básico cuáles son los
resultados que queremos que consiga
nuestro cliente ok
soy tú empieza con una lluvia de ideas y
empieza a tomar nota toma nota toma nota
excelente cuando yo tengo los resultados
que yo puedo
meter es decir garantizar que déjame
decirte algo se te apunta en 20
solamente dos o tres se lo conseguirán
porque son los que están dispuestos a
hacer el trabajo para llegar ahí o sea
cuáles son esos resultados que podemos
garantizar si las personas siguen las
indicaciones y te hacen caso porque ya
sabemos no ok entonces después de que yo
tengo esos objetivos entonces yo hago
una estrategia súper sencilla de
planificación donde yo digo si este es
el lugar donde tienen que llegar estos
son los resultados esto es todo lo que
tienen que hacer antes de conseguir eso
y ahí es cuando te queda el plan y ahí
sabemos si por ejemplo esa mentoría que
vamos a vender es esa solución exclusiva
esta experiencia puede ser un evento de
tres días un evento de cinco días tiene
que ser una mentoría de ocho semanas
seis semanas 10 semanas 12 semanas no
recomiendo más de tres meses siendo
mayor esto no entonces fíjate que si no
determinó porque esto es el diseño del
producto o sea esto es creación de la
oferta que estamos haciendo también si
no sé los resultados no voy a saber cuál
es el formato idóneo si son clases en
vivo si va a ser un evento
pero haití que que estamos hablando ya
de más de mil dólares que es lo que se
asoció en el mercado tiene que estar en
una experiencia entonces eso incluye
acompañamiento online y grupal o un
evento presencial o sea esto quiero que
también lo tengas en tu cabeza para que
podamos hacer cosas reales
ahora bien viene la otra parte el cierre
de ventas ahí ustedes habrán visto que
de toda la vida existen los vendedores
los call center están funcionando pues
hay vendedores hoy en día que están
especializados en cierre de hi tickets
porque porque ellos nunca tienen un
sueldo ellos trabajan para varias
personas y lo que hacen es cobrar una
comisión que varía entre habitualmente
entre un 10 y un 20 por ciento
dependiendo la primera vez que yo lance
ese programa que os conté de adn que
tuve que ceder el 18 por ciento de
comisiones 18 por ciento de comisión es
decir que si tú ves muchas veces a mira
fulano estás vendiendo un programa en
dos mil tres mil dólares guau y se
emitieron tantas personas mira todo lo
que tiene no está el coste del cierre
que es como normalmente vamos a imaginar
a redondeando a 20 por ciento
solamente contamos con el 80 por ciento
si hemos invertido en campañas de
publicidad para atraer a potenciales
interesados en nuestro producto o en
nuestro servicio de haiti que qué va a
pasar también tenemos que descontar eso
supongamos el 60 pero es que luego lo
que va a pasar es que yo tengo que
dedicarme a trabajar en el proyecto
si estás tú solo tienes que buscar ayuda
que si los tutores entonces qué pasa tú
estás dejando de trabajar en algunos
otros proyectos para dedicarte a este
con lo cual tiene que ser rentable
también pero eso hay que contabilizar
los gastos cuando tú vienes a ver es muy
normal que en un producto de haiti que
el margen que queda de beneficios vale
para la entidad para la persona que lo
hace está entre un 15 un 30 ok 15 y 30
por ciento si quitamos todos los gastos
que esto va a suponer entonces es para
que por eso es que le digo que no
podemos cobrar por un curso un hi tec
eso no tiene sentido absoluto nosotros
cobramos por la experiencia ahí es que
se convierte en haiti que entonces qué
pasa tú puedes contar con estos
vendedores los puedes encontrar bajo el
hashtag losers en instagram el link
también para qué
hacer un acercamiento y ver si te pueden
ayudar pero te voy a decir algo yo ahora
que ya tengo mi propio equipo interno
también contrato a veces externos te
puedo decir algo las primeras llamadas
las hicimos jose y yo por qué porque tú
diseñaste el producto de haiti que ese
servicio esa experiencia que ibas a
generar tú tienes que estar por lo menos
involucrado o definir las pautas para
que otro lo lleve a cabo nosotros en el
equipo tenemos varias personas que
inclusive son de mi equipo top de miami
que cuando hay llamadas hacen llamadas y
aunque ellos son empleados y ganan ya su
sueldo conmigo yo les doy un porcentaje
adicional de comisión porque ellos
tienen que hacer el seguimiento para que
estén motivados también con lo cual
fíjate que aún internamente con un
empleado siempre la persona que está
vendiendo cerrando tiene que tener un
incentivo económico porque la gente cree
que venden un proteja y ticket así a
mira y en este formulario para aplicar
entonces te vamos a poner una cita para
que agentes y luego te reúnes con las
personas déjame contarte algo para
porque yo soy súper clara lo primero es
muchas personas llegan ilusionada a la
sesión pero si no has dado el precio
cuando baje el precio después de haber
explicado el valor que es muy importante
de los beneficios todas las cosas los
resultados hay personas que en su cabeza
tú estás vendiendo a 2000 y pensaban que
ibas a vender a 500 empecemos por ahí
por eso en los formularios se suele
recomendar ya poner como una horquilla
de precio segundo la persona no siempre
tomar la decisión en frío hay personas
que ya vienen prácticamente vendida
porque tienen un dolor tan grande que tu
producto to haiti que es la solución
pero hay otras que necesitan hablarlo
con su pareja hablarlo con los jefes o
sea y entonces claro eso es lo que no
sabe de la parte de ventas que con pocos
hablen el seguimiento el folio web
el famoso foro web es lo que hace que se
cierre volvemos a agendar te lo recuerdo
por whatsapp te mandó un correo te paso
más testimonios a todo eso es un proceso
de venta que hay entonces en conclusión
yo quiero que tú saques al mercado bruto
haiti que por supuesto puede ser un pico
una fuente de ingreso extra para tu
negocio pero como siempre tenemos que
hacerlo de una forma ética y responsable
y que tienes que tú pensar desde tu
punto
como comprador como te has sentido
cuando has visto cosas que te quieren
vender y tú sabes que quizás no tienen
el valor no lo hay no lo hagas tú con tu
tipo de cliente yo estoy cien a favor
que siempre tenemos que vender de la
forma más abierta si nuestro producto
nuestro servicio lo aguanta tenemos que
abrirnos o por lo menos dar contenido
gratis como este vídeo pero luego los
productos haití que que sean realmente
porque genera un gran impacto porque hay
unos resultados muy buenos atados y
porque tú sabes que tienen un mayor
coste que no lo vas a poder poner mucho
más barato porque entonces tendrías
pérdidas ya ni siquiera poco beneficio
tendrías perdida en pocas palabras los
productos haiti que vas a tener un alto
volumen de facturación un alto pico pero
tienes que cuidar siempre muy bien el
tema de los márgenes porque llevan
asociado muchos gastos así que bueno me
gustaría saber aquí en los comentarios
qué te ha parecido este vídeo recuerde
que si quieres profundizar sobre lo que
es productos digitales el negocio de
vender formación educación ya hecha no
en vivo no de productos haiti que el
libro de la brújula de los negocios
digitales puede ser el mejor recurso que
vas a tener para aprender todo esto a
fondo
[Música]